Eu sou bem vindo à aula de soluções por exercício de compra já começa a começar aqui cortando planos
como solicitado aqui apenas da Sony.
Já vou configurar a linha para quando o plano foi importado ele respondeu que nem o arquivo como esse
porque fiz compras de ecommerce e fui muito bem com esse código aqui ou lá como cá com ecommerce aqui
não tem mais como deixar para isso.
Lembrando que não tem ponto CSV no final do ano.
Minha pergunta que fala sobre ele.
Verifique seu metro no passado.
A resposta é relativamente grande.
Quanto às linhas e colunas existem resposta fazendo de algumas formas isso por exemplo do chip como
se podem perceber aqui a informação solicitada na verdade ou contém uma série de várias informações
colunas e linhas tamanho do arquivo que tipo ajudados a gente pode responder essa pergunta aqui quantas
linhas e colunas existem de outras formas acessando o chip tem 10 mil linhas por 14 colunas.
A gente pode dar um encaminhamento ao arquivo queremos retornar a quantidades mínimas e sempre milhões
tem n formas a gente fazer isso mas acredito que é melhor que traga mais informação
para essa pergunta pessoal e perguntando ao preço médio de compra.
Ou seja disponibilizar suas informações aqui nessa coluna para saber que qualquer sobre a compra podem
vir aqui basta.
Resposta quer porque os preços de compra Endless colocar que esse assalto tem acesso à coluna porque
fiz isso com aquela sobre o preço médio do aplicar o metro no feito 50 dólares de compras da Amazon
em inglês são 50 100 unidades mas acredito que 50 dólares próximo a questão.
Quais foram os preços médios de compra mais alto e mais baixo.
Quais foram os preços de compra mais alto mais baixo.
Aqui pode ver quem começou com mais alto da mesma forma como eu fiz aqui ensinou me copiar se a solução
aqui é boa se isto alto o Max 99 com 98.
Qual o preço mais baixo 1.0 que é estranho na PSone.
As compras era talvez um problema no banco de dados novas informações ou uma promoção.
Enfim é só para quem conseguir obter uma pergunta quantas pessoas tem um inglês aí.
Ou seja essa especificação aqui como língua outros sites como é que a gente pode estar acessando isso
aqui e usar o mesmo parâmetro como um parâmetro do método disponível aqui.
A gente tem aqui um parâmetro que é o inglês que eu posso fazer posso pegar as linhas bíblicas ou analisar
como é que são os dados que essa coluna contém.
Passei por aqui podem ver que existem são duas letras provavelmente a gente está interessado mas que
são igualmente.
Da mesma forma como eu fiz no exercício anterior posso inicialmente peguei comparar isso aqui nessa
coluna com esse valor se tornar um vetor dos verdadeiros e falso como eu vi aqui.
Eu posso pegar isso aqui passar como parâmetro para o acordo para selecionar os dados ou a língua em
inglês.
Aqui só e posso comprar isso aqui com um pouco de caos por exemplo tem n formas como vai ser totalmente
diferente que a gente tem 1098 poderiam usar também com check me 98 também.
São duas formas diferentes de encontrar uma resposta para essa pergunta quantas pessoas tem o cargo
de advogado aquela gente pode estar perguntando o cargo delas se podem ver também que sem precisar de
um novo parâmetro comuns a gente tem uma coluna aqui que é o dono olho na formação da pessoa da porque
sou uma pessoa com uma mesma forma como eu fiz aqui em cima dessa vez em vez de perguntar a língua da
pessoa e comparar com inglês eu vou comparar o jogo dela como loira porque são convidados aqui se tem
em inglês quer copiar esse código aqui ensinam a aproveitar um pouco de código dessa vez eu vou trocar
aqui.
A palavra olha
aqui aprendeu.
O pessoal está zerado aqui.
Ora se
eu posso aplicar um pouco chego
lá a gente tem 30 pessoas o site que tem esse cargo só pergunta quantas pessoas fizeram compra durante
Shaheen e quantas pessoas fizeram compra durante o período da tarde.
No meu caso o peguei vocês sao paulinos aqui mensagens tendo uma coluna que sejam relevantes pra gente
podem ver que a gente tem isso aqui.
Ai meu pena daqui que aqui tenho boa informação aqui no site da hora será que apenas o período que eu
passei como parâmetro.
Podem ver que a gente tem.
Então se vocês lembrarem até aqui tenho uma sugestão que eu coloquei aqui.
Esse método aqui ele nos conta quantas entradas únicas a gente tem de cada um dos caras que são únicos.
Então a gente tem no caso só MP eu posso responder essa pergunta diretamente sem fazer duas funções.
Posso aplicar o velho calcula isso.
Se eu vou dar isso aqui tem que no período da tarde foram 50 mil na manhã com envolvimento praticamente
igual.
A próxima questão Quais são os cinco títulos de trabalho mais comum que vão trabalhar aqui com a coluna
jogue
agora posso simplesmente pegar essa coluna.
Podem ver que aqui estão todas as informações as pessoas e se você lembrar o velho caos.
Além de contar quantas aparições a gente tem aqui ele ordena coloca de cima para baixo nos mais ou mais
frequentes menos frequentes.
Método aqui é relativamente curto para esses simples questionamento vou colocar o velho causo aqui se
podem ver aqui são cinco mais aqui a resposta.
Caso queira filtrar um pouco de informação hoje os quatro primeiros ao menos
a próxima questão alguém fez uma compra que veio do de 90 lá o tempo ou por preços compra preço transação.
A gente responde isso.
A gente tem uma boa informação sobre sobre a compra que se chama lotes colocar os dados aqui
isso aqui hoje eu estou pesquisando sei que a região está pesquisando onde querem ver um movimento lá
no tempo que eu posso chamar esse cara.
Assim fosse se usá lo como aqui
está indiretamente só compra aqui acessando aqui 65 ou mais anos aqui aqui aqui o preço de compra.
A próxima questão com medo da pessoa com o seguinte cartão de crédito é esse número aqui.
Vamos lá também tem uma coluna que seja o cartão de crédito.
Ué aqui
tem aqui o carro passa por aqui
para perguntar onde foi o cartão de crédito é igual
a
cara igual esse número aqui
aqui a pessoa de quem realmente posso filtrar só esse dado aqui posso passar como parâmetro de resposta
que também é mesmo aqui.
Essa é uma pessoa com escapam do resto.
Próxima pergunta quantas pessoas tem um meio que se preze como seu fornecedor de cartão de crédito fizer
uma compra acima dos 95.
A gente está interessado em duas informações primeiro cartão de crédito a pessoa tem que ser médica
que expresse esse mundo.
Eu quero apenas compras acima de 95 seria a contagem de aqui Riachuelo tem uma seleção dupla de dados
começou aqui colocando uma uns colchetes na minha formação que eu quero pessoas com cartão de crédito
American Express.
Eu vou subir em cima posso depois podem ver que a gente tem formação aqui.
O problema que o fornecedor do cartão de crédito vai colocar aqui.
Há um ano que o correto era igual a American Express.
Isso é um filtro.
Aqui só tem cartão de crédito com a marca que se preze.
Podem ver aqui.
é o segundo filtro é a gente saber que todos as compras desses mesmos dados que elas forem iguais ou
superiores a R$ 95 mil cocheiro um parênteses aqui com a caixa cheia e depois com 95
teremos todas as compras da marca que se parece com mais de 95 para saber o tamanho de sua equipe de
39 pessoas.
Feita a pergunta acho até que uma questão que eu considerei relativamente difícil.
Quantas pessoas têm um cartão de crédito que expira em 2025.
Não parece fácil mas só com os cartões de crédito.
Se nesse momento você se verificar novamente aqui se podem ver que a gente tem que trabalhar com esse
cara porque o SPD ele é um e não tem formato de jogo difícil trabalhar dessa forma a gente só terá papel
meramente para depois saber efetivamente quantas pessoas têm um cartão de crédito 1025 25 podem perceber
que a gente tem sempre o mesmo padrão a dois dígitos aqui uma baixa de dois dígitos aqui.
Alguém está interessado em todos os 14 cartões de crédito que tem seu valor final como sendo R$ 25.
Como é que a gente pode fazer para fazer isso.
Mercado tem conseguido quebrar esse cara daqui em alguma outra coisa.
Como é que a gente metro o.
Ao aplicar uma função que faça uma graninha para depois gente trabalhar sacana sacana malandro aqui
X que eu vou fazer com esse xis eu quero quebrar ela nesse cara aqui ou simplesmente porque posso pagar
os dois últimos anos.
Eu vou pagar para que meu outro arquitetônicas possa ser o X N Sync 2 0 2 5 3 e vá até o final.
Se eu fizer isso aqui ou se distrair só os racionais mais dado que isso aqui é um Botafogo que já me
interessa e que eu posso fazer posso perguntar quando é que esse cara é gravíssimo.
Eu tenho esse vetor aqui.
Se eu aplicar um samba lembrando falso também se comporta como um zero e o tolo se comporta como um
sou mais aqui.
Aliás esse pessoal só tem um comentário que apareceu zero porque apareceu zero porque isso aqui mais
que a gente vejam números aqui.
Isso aqui está eu não posso fazer comparação diretamente dessa forma como havia feito 5 que a gente
tá comparando é um texto.
A gente tem que ouvir esse número coloca apóstrofo as coisinhas
essa forma para impulsionar
e colocar aqui
som são o 33 é mais ou menos 10 por cento das pessoas nos dados o uma questão também considerada relativamente
difícil.
Quais são as cinco principais provedoras de meios mais populares por exemplo o Gmail Hotmail novamente
peguei acessar aqui a gente deve ter uma coluna
com informação e meio aqui
que a gente tem que fazer a gente tem conseguido agregar esse cara no meu arroba.
Você consegue quebrar essa camada limite individual aqui não rouba e depois só será para fora esse andamento
aqui a gente já consegue obter essa resposta.
Como é que a gente faz isso.
Novamente o uso aumentou.
Eu quero aplicar essa função para cada um dos elementos aqui dentro.
Eu vou criar uma lâmina X que o X vai fazer X eu vou dar um espíritos porque isso aqui é um sonho.
Espírito esse pessoal ainda acho que eu fiz esse lixo no oba oba que eu vou ter como resposta.
Eu botei isso.
Isso é forma higienista dado que eu tenho essa lista eu não quero pagar o primeiro valor eu quero apenas
o segundo valor.
Essa peça a primeira resposta que ela é minha sim zero essa aqui tem sim em colocar o índice aqui aqui
consegui estreia apenas
o provedor.
Então que a gente tem isso posso pegar novamente ao lá chamei o síndico por erro chamei o Smith e o
inimigo se passou pessoal casa também quer que eu faça formação pra eles um pouco também dela pode posso
colocar o meu ok.
E eles também também equivalentes até o quinto valor feito o pessoal seu não foi claro alguma explicação
aqui por favor pergunta na sessão de perguntas e respostas em nossa sessão um pai por aqui.
Espero que tenha ficado claro porque essa é uma ação que eu considero das mais importantes.
E a próxima sessão de visualização de dados a começar com a principal biblioteca que ele pode ela só.